La puissance de l'attaque CHANT_CANON est multiplié par le nombre d'utilisations de cette attaque précédant son lancer plus un de la même équipe.

Exemple: pour un combat triple,
un pokémon A, un pokémon B, un pokémon C lancent l'attaque CHANT_CANON et sont dans la même équipe
le pokémon C attaque après le pokémon B
le pokémon B attaque après le pokémon A
alors la puissance de l'attaque du pokémon B est le double de la puissance de l'attaque du pokémon A
alors la puissance de l'attaque du pokémon C est le triple de la puissance de l'attaque du pokémon A

Autre exemple:
un pokémon A, un pokémon B lancent l'attaque CHANT_CANON et ne sont pas dans la même équipe.
Ils sont les seuls à la lancer.
alors la puissance de l'attaque du pokémon B vaut la puissance de l'attaque du pokémon A
