CONVERSION_2 est une attaque de changement de type.
Le lanceur voit son type changeant en un type résistant au type de la dernière attaque lui ayant infligé des dégâts.
Ce nouveau type est différent.
Ce changement de type est aléatoire uniforme.

CONVERSION_2 échoue s'il n'existe aucun type ne faisant pas partie de ceux du lanceur résistant à la dernière attaque qui a infligé des dégâts au lanceur.
CONVERSION_2 échoue si le lanceur n'a pas subi de dégâts entre le dernier envoi et le lancer de l'attaque.
