CYCLONE est une attaque de switch forcé.
Si l'attaque CYCLONE réussit, alors la cible est retirée de force du terrain et un nouveau pokémon de l'équipe adverse est choisi de manière
aléatoire uniforme pour entrer sur le terrain, dans le cas d'un combat contre un dresseur.

Si le pokémon envoyé après le retrait forcé de la cible est empoisonné par les pics toxik et possède la capacité SYNCHRO, alors
le lanceur est simplement empoisonné, sauf si le lanceur est immunisé au poison (capacité VACCIN, types POISON, ACIER).

Si l'attaque CYCLONE réussit, alors le combat est fini, dans le cas d'un combat contre un pokémon sauvage.

L'attaque CYCLONE échoue si et seulement si la cible possède la capacité VENTOUSE, ou est sous l'effet de RACINES dans un combat contre un pokémon sauvage.
L'attaque CYCLONE échoue si et seulement si la cible possède la capacité VENTOUSE, ou est sous l'effet de RACINES
ou il n'existe aucun pokémon à l'arrière du coté de l'équipe de la cible dans un combat contre un dresseur.

Si la cible a lancé REFLET_MAGIK, alors le lanceur est finalement switché de force et les effets de l'attaque s'effectuent sur le lanceur au lieu de la cible.
