DEPIT est une attaque de réduction de pp.
Si la cible possède au moins 4 PP de la dernière attaque utilisée lors du tour précédent avant l'utilisation de DEPIT,
alors la cible perd 4 PP de cette attaque,
sinon la cible perd tous les PP de cette attaque.


L'attaque DEPIT échoue si et seulement si la cible n'a pas utilisé d'attaque depuis son entrée sur le terrain ou n'a plus de PP pour l'attaque.

Si la cible a utilisé REFLET_MAGIK
et si le lanceur de DEPIT ne vient pas d'entrer sur le terrain
et si le lanceur de DEPIT a lancé une attaque au tour précédent,
alors le lanceur perd 4 PP de l'attaque utilisée lors du tour précédent.
