ECHANGE est une attaque échangeant les capacités spéciales du lanceur et de la cible.
Cette attaque désactive les capacités avant d'être échangées, puis active les capacités après être échangées.

Le lanceur voit sa capacité se désactiver.
La cible voit sa capacité se désactiver.
Le lanceur et la cible échangent leurs capacités.
Le lanceur voit sa nouvelle capacité (ancienne capacité de la cible) s'activer.
Le cible voit sa nouvelle capacité (ancienne capacité du lanceur) s'activer.

Si le lanceur ou la cible switchent alors les capacités spéciales redeviennent celles qui était possédées avant le combat.

L'attaque ECHANGE échoue si et seulement si la cible possède la capacité GARDE_MYSTIK ou MULTI_TYPE.