L'attaque FORCE_CACHEE possède des effets secondaires dépendant du lieu du combat.

Lieu\tEffet
BATIMENT\tparalyse la cible
ROUTE\tbaisse la précision de la cible de 1 cran
DESERT\tbaisse la précision de la cible de 1 cran
HERBRE\tendort la cible
EAU\tbaisse l'attaque physique de la cible de 1 cran
ROCHE\tapeure la cible
NEIGE\tgèle la cible

Les effets secondaires ont tous la même probabilité d'avoir lieu qui est de 3/10.
Si le lanceur possède la capacité SERENITE et que la cible n'est pas immunisée aux effets secondaires en fonction du lieu,
alors la probabilité que l'effet secondaire ait lieu est de 6/10.

Si la cible est immunisée aux effets secondaires en fonction du lieu, alors les effets secondaires n'ont pas lieu.
