PARTAGE_FORCE est une attaque telle que
le lanceur et la cible se retrouve avec la moyenne des statistiques d'attaque et d'attaque spéciale possédées avant le lancer.
Cette attaque ne prend en compte que la base des statistiques (avec seulement les ev et les iv)

Les effets disparaissent à la fin du combat.

Exemple:
un pokémon A possédant 140 en attaque et 90 en attaque spéciale lance l'attaque PARTAGE_FORCE
sur un pokémon B possédant 120 en attaque et 110 en attaque spéciale.
Alors les deux pokémons se retrouve avec 130 en attaque et 100 en attaque spéciale.
