PARTAGE_GARDE est une attaque telle que
le lanceur et la cible se retrouve avec la moyenne des statistiques de défense et de défense spéciale possédées avant le lancer.
Cette attaque ne prend en compte que la base des statistiques (avec seulement les ev et les iv)

Les effets disparaissent à la fin du combat.

Exemple:
un pokémon A possédant 140 en défense et 90 en défense spéciale lance l'attaque PARTAGE_GARDE
sur un pokémon B possédant 120 en défense et 110 en défense spéciale.
Alors les deux pokémons se retrouve avec 130 en défense et 100 en défense spéciale.
