L'attaque PICORE permet au lanceur d'utiliser la baie de la cible puis de détruire la baie de la cible tout en doublant la puissance de base de l'attaque.

Si la cible possède un clone, alors la puissance de base de l'attaque n'est pas doublée et la baie de la cible n'est ni utilisée ni détruite.

Si la cible a la capacité TENSION, et est un adversaire du lanceur alors la puissance de base de l'attaque est doublée mais la baie de la cible n'est ni utilisée ni détruite.

Si le lanceur est sous l'effet de l'attaque EMBARGO, alors la puissance de base de l'attaque est doublée et la baie de la cible est détruite sans être utilisée par le lanceur.

Si l'attaque ZONE MAGIQUE est active, alors la puissance de base de l'attaque est doublée et la baie de la cible est détruite sans être utilisée par le lanceur.

Si la cible ne porte pas de baie, alors la puissance de l'attaque PICORE n'est pas doublé.
